榮耀，榮耀，大能！
哈利路亞！
我們要告訴世界各地的觀眾
我指的是能受我聲音感化的人們
我們知道你的願望，你的決心
耶穌愛你們
我們讚賞你善用寶貴的時間
我們基督徒，把時間用在哪裏
就代表我們的信念在哪裡
告訴你的鄰座 “我的時間用在哪裏，我的信念就在哪裡”
我把時間用在我的信仰上
觀眾們，只要與神同在，任何事情都是可能的
我們知道，很多的觀眾們是躺在病床上的
即使他們躺在病榻上，他們一大早就開始收看
我要告訴你，接受(賜福)的時候到了
距離不是障礙
不管你的處境如何
病痛的名稱為何
從來沒有一種疾病，耶穌不能醫治
從來沒有一個重擔，耶穌不能為你承受
從來沒有一個問題，耶穌解決不了
現在，你與我同在，我與你同在
這是心的問題
心意相通
讓大家說 "心意相通＂
因為信仰發自人的內心
你説 '阿門' 可能不是發自你的內心，
你的注意力可能不是發自你的內心
但我告訴你，這是心的問題
奉耶穌基督的大威聖名！
請跟隨先知TB約書亞 祈禱
相信奉耶穌的名，輕觸螢幕接受賜福
觀眾朋友們，無論撒旦使用什麼手段把你套入籠牢中...
撒旦使用各種手段對付你，把你套入籠牢中
撒旦使你痛苦，讓你挫折，沮喪，被人拒絕
撒旦不擇手段的使你受困於牠的籠牢中
我解放你，奉耶穌的名！
釋放你，奉耶穌的名！
聽著，與上帝同在，一切的事情都是可能的
撒旦不擇手段的把你困在牠的籠牢中，
奉耶穌的名！現在釋放你
無論是什麼痛苦，奉耶穌的名，釋放你！
奉耶穌的名！解救你
奉耶穌的名！使你痊癒
請跟隨先知TB約書亞 祈禱
相信奉耶穌的名，輕觸螢幕接受賜福
許多人是被關在籠牢之中的
你雖然看到他們四處走動，但他們其實活在籠牢之中
不是只有關在監獄裏的
才算是活在籠牢之中
最嚴重的，是可以讓人四處走動，
但卻被綁縛在無形的籠牢之中的人
無論什麼籠牢，撒旦會不擇手段的把你套入其中
奉耶穌的名！獲得釋放
開始釋放自己，奉耶穌大威之名！
開始釋放自己
奉耶穌的名！釋放自己
我釋放自己
奉耶穌大威之名！將自己釋放
釋放自己！開始釋放自己！
痛苦的籠牢！挫折的籠牢！限制的籠牢！失望的籠牢！
失望的牢籠！
被人拒絕的籠牢！
病痛的牢籠！
仇恨的籠牢！
挫折的籠牢！
失望的牢籠！
開始釋放自己
釋放自己，奉耶穌的名！
有耶穌介入為你做主，是時候還你自由了！
還你自由！
請跟隨先知TB約書亞 祈禱
相信奉耶穌的名，輕觸螢幕接受賜福
你被釋放了！
請跟隨先知TB約書亞 祈禱
相信奉耶穌的名，輕觸螢幕接受賜福
耶穌的寶血將我於罪惡和悲傷中解救出來
耶穌的寶血使我重獲自由
奉耶穌基督的名！
每個受損的器官，奉耶穌的名，開始恢復正常！
每個受損的器官，
無論是你的腎臟，肝臟，筋膜，體液方面
你的骨格，血液，開始恢復正常功能
開始恢復正常功能
現在開始恢復正常功能
你的每一個器官，無論是你的肝臟，無論是你的腎臟
每一個器官，無論是你的肝臟，腎臟，
每一個器官，開始恢復正常功能！
請跟隨先知TB約書亞 祈禱
相信奉耶穌的名，輕觸螢幕接受賜福
開始恢復正常功能
請跟隨先知TB約書亞 祈禱
相信奉耶穌的名，輕觸螢幕接受賜福
寶血有大能
寶血能除厄
寶血能醫治
寶血能興旺
寶血有自由
奉耶穌的名！接收賜福
奉耶穌的名！獲得自由
我命令你恢復健康
我命令你解脫纏縛
接收賜福！
請跟隨先知TB約書亞 祈禱
相信奉耶穌的名，輕觸螢幕接受賜福
現在，開始改變你的用詞，你的思考方式
我已經恢復健康了！
我解脫纏縛了！
我受神的賜福！
我自在了！
現在開始宣揚你的自由，宣揚你的自在！
宣揚你的自由
突破！
傾聽你的內心，我能聽到突破！
在你的事業上突破
在你的工作上突破
在你的健康上突破
你的生命不斷突破
你的命運不斷突破
突破！
奉耶穌的名！
我迫不及待地想聽到你的見證！